Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# engagementPage_aboutLadder_description
source: The Engagement Ladder is based on the Spectrum of Support methodology used by successful organizing movements. Each level represents deeper involvement in the movement:
ko: 참여 사다리는 성공적인 조직 운동에서 사용되는 지지 스펙트럼 방법론을 기반으로 합니다. 각 단계는 운동에 대한 더 깊은 참여를 나타냅니다:
zh_hans: 参与阶梯基于成功组织运动所使用的支持光谱方法论。每个级别代表对运动的更深入参与：

# engagementPage_aboutLadder_footer
source: Complete milestones at your current level to unlock the next stage of your organizing journey.
ko: 현재 단계에서 목표를 완료하여 조직 여정의 다음 단계를 해금하세요.
zh_hans: 完成当前级别的里程碑，解锁你组织旅程的下一阶段。

# engagementPage_aboutLadder_levels_active
source: Active Support (70%) - Actively participating in actions
ko: 적극적 지지 (70%) - 행동에 적극 참여하는 단계
zh_hans: 主动支持（70%）- 积极参与行动

# engagementPage_aboutLadder_levels_core
source: Core Organizer (100%) - Leading and developing others
ko: 핵심 조직가 (100%) - 이끌고 다른 사람을 발전시키는 단계
zh_hans: 核心组织者（100%）- 领导和培养他人

# engagementPage_aboutLadder_levels_neutral
source: Neutral (30%) - Learning and exploring
ko: 중립 (30%) - 배우고 탐색하는 단계
zh_hans: 中立（30%）- 学习和探索

# engagementPage_aboutLadder_levels_passive
source: Passive Support (40%) - Supporting from the sidelines
ko: 소극적 지지 (40%) - 옆에서 지지하는 단계
zh_hans: 被动支持（40%）- 从旁支持

# engagementPage_aboutLadder_title
source: About the Engagement Ladder
ko: 참여 사다리에 대하여
zh_hans: 关于参与阶梯

# engagementPage_demoSwitchLevel
source: Demo: Switch Level
ko: 데모: 레벨 전환
zh_hans: 演示：切换级别

# engagementPage_levelOptions_active
source: Active Support (70%)
ko: 적극적 지지 (70%)
zh_hans: 主动支持 (70%)

# engagementPage_levelOptions_core
source: Core Organizer (100%)
ko: 핵심 조직가 (100%)
zh_hans: 核心组织者 (100%)

# engagementPage_levelOptions_neutral
source: Neutral (30%)
ko: 중립 (30%)
zh_hans: 中立 (30%)

# engagementPage_levelOptions_passive
source: Passive Support (40%)
ko: 소극적 지지 (40%)
zh_hans: 被动支持 (40%)

# engagementPage_subtitle
source: Track your engagement, complete milestones, and grow as an organizer
ko: 참여를 추적하고, 목표를 달성하며, 조직가로서 성장하세요
zh_hans: 追踪你的参与度，完成里程碑，成长为组织者

# engagementPage_tabs_engagement
source: Engagement Journey
ko: 참여 여정
zh_hans: 参与旅程

# engagementPage_tabs_notifications
source: Smart Notifications
ko: 스마트 알림
zh_hans: 智能通知

# engagementPage_title
source: Your Journey
ko: 나의 여정
zh_hans: 你的旅程

# engagementPage_viewAs
source: View as...
ko: 다음으로 보기...
zh_hans: 查看为...

# errors_failedToChangePassword
source: Failed to change password
ko: 비밀번호 변경 실패
zh_hans: 更改密码失败

# errors_failedToCreateIdentity
source: Failed to create identity
ko: 신원 생성 실패
zh_hans: 创建身份失败

# errors_failedToDisableWebauthn
source: Failed to disable WebAuthn
ko: WebAuthn 비활성화 실패
zh_hans: 禁用WebAuthn失败

# errors_failedToEnableWebauthn
source: Failed to enable WebAuthn
ko: WebAuthn 활성화 실패
zh_hans: 启用WebAuthn失败

# errors_failedToImportIdentity
source: Failed to import identity
ko: 신원 가져오기 실패
zh_hans: 导入身份失败

# errors_failedToLoadIdentities
source: Failed to load identities
ko: 신원 로드 실패
zh_hans: 加载身份失败

# errors_failedToRemoveIdentity
source: Failed to remove identity
ko: 신원 제거 실패
zh_hans: 删除身份失败

# errors_failedToUnlock
source: Failed to unlock
ko: 잠금 해제 실패
zh_hans: 解锁失败

# errors_identityAlreadyExists
source: Identity already exists
ko: 신원이 이미 존재합니다
zh_hans: 身份已存在

# errors_identityNotFound
source: Identity not found
ko: 신원을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到身份

# errors_invalidNpub
source: Invalid npub format
ko: 잘못된 npub 형식
zh_hans: npub格式无效

# errors_invalidNsec
source: Invalid nsec format
ko: 잘못된 nsec 형식
zh_hans: nsec格式无效

# errors_invalidPassword
source: Invalid password or corrupted key data
ko: 잘못된 비밀번호이거나 키 데이터가 손상되었습니다
zh_hans: 密码无效或密钥数据损坏

# errors_invalidWordCount
source: Invalid word count. Must be 12, 15, 18, or 24.
ko: 잘못된 단어 수입니다. 12, 15, 18 또는 24여야 합니다.
zh_hans: 单词数量无效。必须是12、15、18或24。

# errors_migrationRequired
source: This identity needs to be migrated. Please use the migration tool in Settings.
ko: 이 신원은 마이그레이션이 필요합니다. 설정에서 마이그레이션 도구를 사용하세요.
zh_hans: 此身份需要迁移。请使用设置中的迁移工具。

# errors_networkError
source: Network error. Please check your connection.
ko: 네트워크 오류입니다. 연결을 확인해 주세요.
zh_hans: 网络错误。请检查您的连接。

# errors_noIdentitySelected
source: No identity selected
ko: 선택된 신원이 없습니다
zh_hans: 未选择身份

# errors_rateLimited
source: Too many attempts. Please try again later.
ko: 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 尝试次数过多。请稍后重试。

# errors_unknownError
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生未知错误

# errors_webauthnFailed
source: WebAuthn authentication failed
ko: WebAuthn 인증 실패
zh_hans: WebAuthn认证失败

# errors_webauthnNotEnabled
source: WebAuthn not enabled for this identity
ko: 이 신원에서 WebAuthn이 활성화되지 않았습니다
zh_hans: 此身份未启用WebAuthn

# errors_webauthnNotSupported
source: WebAuthn is not supported on this device
ko: 이 기기에서는 WebAuthn이 지원되지 않습니다
zh_hans: 此设备不支持WebAuthn

# eventCard_locationReveals
source: Location reveals: %@
ko: 장소 공개: %@
zh_hans: 地点公开时间: %@

# eventCard_maxAttendees
source: Max %lld attendees
ko: 최대 %lld명 참석 가능
zh_hans: 最多 %lld 人参加

# eventCard_privacyLabels_directAction
source: Direct Action
ko: 직접 행동
zh_hans: 直接行动

# eventCard_privacyLabels_group
source: Group Only
ko: 그룹 전용
zh_hans: 仅限群组

# eventCard_privacyLabels_private
source: Private
ko: 비공개
zh_hans: 私密

# eventCard_privacyLabels_public
source: Public
ko: 공개
zh_hans: 公开

# eventDetail_actions_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# eventDetail_actions_edit
source: Edit
ko: 수정
zh_hans: 编辑

# eventDetail_capacity
source: %1$@ / %2$@ capacity
ko: %1$@ / %2$@ 정원
zh_hans: %1$@ / %2$@ 容量

# eventDetail_description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# eventDetail_endTime
source: End Time
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# eventDetail_location
source: Location
ko: 장소
zh_hans: 地点

# eventDetail_locationReveals
source: Reveals at %@
ko: %@에 공개됨
zh_hans: 将于 %@ 公布

# eventDetail_privacy_directAction
source: Direct Action
ko: 직접 행동
zh_hans: 直接行动

# eventDetail_privacy_group
source: Group Only
ko: 그룹 전용
zh_hans: 仅限群组

# eventDetail_privacy_private
source: Private Event
ko: 비공개 행사
zh_hans: 私密活动

# eventDetail_privacy_public
source: Public Event
ko: 공개 행사
zh_hans: 公开活动

# eventDetail_rsvpCounts_going
source: %lld Going
ko: %lld명 참석
zh_hans: %lld 人参加

# eventDetail_rsvpCounts_maybe
source: %lld Maybe
ko: %lld명 미정
zh_hans: %lld 人可能参加

# eventDetail_rsvpCounts_notGoing
source: %lld Not Going
ko: %lld명 불참
zh_hans: %lld 人不参加

# eventDetail_rsvpStatus
source: RSVP Status
ko: 참석 여부
zh_hans: 回复状态

# eventDetail_startTime
source: Start Time
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

# eventDetail_tabs_attendees
source: Attendees
ko: 참석자
zh_hans: 参与者

# eventDetail_tabs_details
source: Details
ko: 상세 정보
zh_hans: 详情

# eventDetail_tags
source: Tags
ko: 태그
zh_hans: 标签

# eventFeedCard_capacity
source: %1$@ / %2$@ attending
ko: %1$@ / %2$@ 참석
zh_hans: %1$@ / %2$@ 人参加

# eventFeedCard_createdEvent
source: created an event
ko: 이벤트를 생성했습니다
zh_hans: 创建了一个活动

# eventFeedCard_details
source: Details
ko: 상세정보
zh_hans: 详情

# eventFeedCard_locationReveal
source: Location revealed %@ before event
ko: 이벤트 %@ 전에 장소 공개
zh_hans: 活动前 %@ 公布地点

# eventFeedCard_privacy_directAction
source: Direct Action
ko: 직접 행동
zh_hans: 直接行动

# eventFeedCard_privacy_group
source: Group Event
ko: 그룹 이벤트
zh_hans: 群组活动

# eventFeedCard_privacy_private
source: Private Event
ko: 비공개 이벤트
zh_hans: 私密活动

# eventFeedCard_privacy_public
source: Public Event
ko: 공개 이벤트
zh_hans: 公开活动

# eventFeedCard_rsvp_going
source: RSVP Going
ko: 참석 응답
zh_hans: 确认参加

# eventFeedCard_rsvp_goingConfirmed
source: Going
ko: 참석
zh_hans: 将参加

# eventFeedCard_rsvp_maybe
source: Maybe
ko: 미정
zh_hans: 可能参加

# eventFeedCard_rsvp_maybeConfirmed
source: Maybe
ko: 미정
zh_hans: 可能参加

# eventFeedCard_time_todayAt
source: Today at %@
ko: 오늘 %@
zh_hans: 今天 %@

# eventFeedCard_time_tomorrowAt
source: Tomorrow at %@
ko: 내일 %@
zh_hans: 明天 %@

# events_allEvents
source: All Events
ko: 모든 이벤트
zh_hans: 所有活动

# events_calendar
source: Calendar
ko: 캘린더
zh_hans: 日历

# events_capacity
source: Capacity
ko: 정원
zh_hans: 容量

# events_createEvent
source: Create Event
ko: 이벤트 만들기
zh_hans: 创建活动

# events_endTime
source: End Time
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# events_eventName
source: Event Name
ko: 이벤트 이름
zh_hans: 活动名称

# events_exportCalendar
source: Export to Calendar
ko: 캘린더로 내보내기
zh_hans: 导出到日历

# events_going
source: Going
ko: 참석
zh_hans: 参加

# events_groupDescription
source: Group events and gatherings
ko: 그룹 이벤트 및 모임
zh_hans: 群组活动和聚会

# events_location
source: Location
ko: 장소
zh_hans: 地点

# events_maybe
source: Maybe
ko: 미정
zh_hans: 可能参加

# events_noEvents
source: No events yet
ko: 아직 이벤트가 없습니다
zh_hans: 暂无活动

# events_notGoing
source: Not Going
ko: 불참
zh_hans: 不参加

# events_publicDescription
source: Public events and gatherings
ko: 공개 이벤트 및 모임
zh_hans: 公开活动和聚会

# events_rsvp
source: RSVP
ko: 참석 여부
zh_hans: 回复

# events_startTime
source: Start Time
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

# events_title
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

# events_upcoming
source: Upcoming
ko: 예정된 이벤트
zh_hans: 即将举行

# eventsCalendarView_eventsOn
source: Events on %@
ko: %@ 일정
zh_hans: %@的活动

# eventsCalendarView_exportAll
source: Export All
ko: 모두 내보내기
zh_hans: 全部导出

# eventsCalendarView_noEvents
source: No events on this date
ko: 이 날짜에 일정이 없습니다
zh_hans: 此日期没有活动

# eventsCalendarView_title
source: Calendar
ko: 캘린더
zh_hans: 日历

# fileList_confirmDeleteFile
source: Delete this file?
ko: 이 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除此文件？

# fileList_confirmDeleteFolder
source: Delete this folder and all its contents?
ko: 이 폴더와 모든 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除此文件夹及其所有内容？

# fileList_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# fileList_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# fileList_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# filePreview_activityTab
source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 活动

# filePreview_archiveContents
source: Archive Contents
ko: 압축 파일 내용
zh_hans: 压缩包内容

# filePreview_audioNotSupported
source: Your browser does not support the audio tag.
ko: 브라우저가 오디오 태그를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的浏览器不支持音频标签。

# filePreview_current
source: Current
ko: 현재
zh_hans: 当前

# filePreview_detailsTab
source: Details
ko: 세부 정보
zh_hans: 详情

# filePreview_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# filePreview_downloadToView
source: Download to View
ko: 다운로드하여 보기
zh_hans: 下载查看

# filePreview_downloadToViewShort
source: Download to view
ko: 다운로드하여 보기
zh_hans: 下载查看

# filePreview_e2eEncrypted
source: End-to-end encrypted
ko: 종단간 암호화됨
zh_hans: 端到端加密

# filePreview_emptyArchive
source: Empty archive or unable to read contents
ko: 빈 압축 파일이거나 내용을 읽을 수 없습니다
zh_hans: 空压缩包或无法读取内容

# filePreview_encryption
source: Encryption
ko: 암호화
zh_hans: 加密

# filePreview_failedToLoad
source: Failed to load preview
ko: 미리보기 로드 실패
zh_hans: 加载预览失败

# filePreview_fileModified
source: File modified
ko: 파일 수정됨
zh_hans: 文件已修改

# filePreview_fileType
source: File Type
ko: 파일 형식
zh_hans: 文件类型

# filePreview_fileUploaded
source: File uploaded
ko: 파일 업로드됨
zh_hans: 文件已上传

# filePreview_itemsCount
source: %lld items
ko: %lld개 항목
zh_hans: %lld 个项目

# filePreview_loading3D
source: Loading 3D viewer...
ko: 3D 뷰어 로딩 중...
zh_hans: 正在加载3D查看器...

# filePreview_loadingPreview
source: Loading preview...
ko: 미리보기 로딩 중...
zh_hans: 正在加载预览...

# filePreview_loadingVersions
source: Loading versions...
ko: 버전 로딩 중...
zh_hans: 正在加载版本...

# filePreview_modified
source: Modified
ko: 수정
zh_hans: 修改时间

# filePreview_noPreview
source: Preview not available for this file type
ko: 이 파일 형식은 미리보기를 지원하지 않습니다
zh_hans: 此文件类型不支持预览

# filePreview_noVersionHistory
source: No version history available
ko: 버전 기록이 없습니다
zh_hans: 暂无版本历史

# filePreview_officeApps
source: Open in Microsoft Office, Google Docs, or LibreOffice.
ko: Microsoft Office, Google Docs 또는 LibreOffice에서 열기
zh_hans: 在Microsoft Office、Google Docs或LibreOffice中打开。

# filePreview_officeDesc
source: Office documents can be viewed by downloading the file.
ko: Office 문서는 파일을 다운로드하여 볼 수 있습니다.
zh_hans: Office文档可以通过下载文件查看。

# filePreview_officeDocument
source: Office Document
ko: Office 문서
zh_hans: Office文档

# filePreview_restore
source: Restore
ko: 복원
zh_hans: 恢复

# filePreview_restoreConfirm
source: Restore file to version %lld?
ko: 버전 %lld으로 파일을 복원하시겠습니까?
zh_hans: 确定恢复到版本 %lld？

# filePreview_restoreFailed
source: Failed to restore version
ko: 버전 복원 실패
zh_hans: 版本恢复失败

# filePreview_restoreSuccess
source: Version restored successfully
ko: 버전이 성공적으로 복원되었습니다
zh_hans: 版本恢复成功

# filePreview_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# filePreview_size
source: Size
ko: 크기
zh_hans: 大小

# filePreview_uploaded
source: Uploaded
ko: 업로드
zh_hans: 上传时间

# filePreview_version
source: Version %lld
ko: 버전 %lld
zh_hans: 版本 %lld

# filePreview_versionHistory
source: Version History
ko: 버전 기록
zh_hans: 版本历史

# filePreview_versionsTab
source: Versions
ko: 버전
zh_hans: 版本

# filePreview_videoNotSupported
source: Your browser does not support the video tag.
ko: 브라우저가 비디오 태그를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 您的浏览器不支持视频标签。

# files_accesses
source: %lld accesses
ko: %lld회 접근
zh_hans: %lld 次访问

# files_actions_deleted
source: Deleted
ko: 삭제됨
zh_hans: 已删除

# files_actions_downloaded
source: Downloaded
ko: 다운로드됨
zh_hans: 已下载

# files_actions_moved
source: Moved
ko: 이동됨
zh_hans: 已移动

# files_actions_renamed
source: Renamed
ko: 이름 변경됨
zh_hans: 已重命名

# files_actions_shared
source: Shared
ko: 공유됨
zh_hans: 已分享

# files_actions_uploaded
source: Uploaded
ko: 업로드됨
zh_hans: 已上传

# files_actions_viewed
source: Viewed
ko: 조회됨
zh_hans: 已查看

# files_activeFilters
source: Active filters:
ko: 활성 필터:
zh_hans: 活动筛选器：

# files_activity
source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 活动

# files_allSizes
source: All Sizes
ko: 모든 크기
zh_hans: 所有大小

# files_allTypes
source: All Types
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型

# files_analytics
source: Analytics
ko: 분석
zh_hans: 分析

# files_analyticsTitle
source: File Analytics
ko: 파일 분석
zh_hans: 文件分析

# files_anyTime
source: Any Time
ko: 모든 시간
zh_hans: 任何时间

# files_archives
source: Archives
ko: 압축 파일
zh_hans: 压缩文件

# files_audio
source: Audio
ko: 오디오
zh_hans: 音频

# files_bulkShare_complete
source: Bulk Share Complete
ko: 일괄 공유 완료
zh_hans: 批量分享完成

# files_bulkShare_createLinks
source: Create Links
ko: 링크 생성
zh_hans: 创建链接

# files_bulkShare_day
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1 天

# files_bulkShare_days30
source: 30 days
ko: 30일
zh_hans: 30 天

# files_bulkShare_days7
source: 7 days
ko: 7일
zh_hans: 7 天

# files_bulkShare_days90
source: 90 days
ko: 90일
zh_hans: 90 天

# files_bulkShare_description
source: Share multiple files with the same settings
ko: 동일한 설정으로 여러 파일을 공유합니다
zh_hans: 使用相同设置分享多个文件

# files_bulkShare_done
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# files_bulkShare_expiresIn
source: Expires in (days)
ko: 만료 기간 (일)
zh_hans: 过期时间（天）

# files_bulkShare_failedToShare
source: %lld file(s) failed to share:
ko: %lld개 파일 공유 실패:
zh_hans: %lld 个文件分享失败：

# files_bulkShare_filesSharedSuccessfully
source: files shared successfully
ko: 파일이 성공적으로 공유되었습니다
zh_hans: 个文件分享成功

# files_bulkShare_generateLinks
source: Generate public links for all files
ko: 모든 파일에 대한 공개 링크 생성
zh_hans: 为所有文件生成公开链接

# files_bulkShare_member
source: Member
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# files_bulkShare_more
source: +%lld more
ko: +%lld개 더
zh_hans: +%lld 更多

# files_bulkShare_never
source: Never
ko: 만료 안함
zh_hans: 永不

# files_bulkShare_noGroupMembers
source: No group members found
ko: 그룹 멤버를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到群组成员

# files_bulkShare_passwordOptional
source: Password (optional, same for all)
ko: 비밀번호 (선택 사항, 모든 파일에 동일하게 적용)
zh_hans: 密码（可选，所有文件相同）

# files_bulkShare_passwordPlaceholder
source: Leave empty for no password
ko: 비밀번호 없이 비워두기
zh_hans: 留空表示无密码

# files_bulkShare_percentComplete
source: %@% complete
ko: %@% 완료
zh_hans: %@% 已完成

# files_bulkShare_permissionLevel
source: Permission Level
ko: 권한 수준
zh_hans: 权限级别

# files_bulkShare_pleaseWait
source: Please wait while we share your files
ko: 파일을 공유하는 동안 잠시 기다려 주세요
zh_hans: 请稍候，正在分享您的文件

# files_bulkShare_selectUsers
source: Select Users
ko: 사용자 선택
zh_hans: 选择用户

# files_bulkShare_shareWithUsers
source: Share with Users
ko: 사용자와 공유
zh_hans: 与用户分享

# files_bulkShare_sharingFiles
source: Sharing files...
ko: 파일 공유 중...
zh_hans: 正在分享文件...

# files_bulkShare_title
source: Share %lld Files
ko: %lld개 파일 공유
zh_hans: 分享 %lld 个文件

# files_bulkShare_viewDownload
source: View & Download
ko: 보기 및 다운로드
zh_hans: 查看和下载

# files_bulkShare_viewDownloadEdit
source: View, Download & Edit
ko: 보기, 다운로드 및 편집
zh_hans: 查看、下载和编辑

# files_bulkShare_viewOnly
source: View only
ko: 보기만 가능
zh_hans: 仅查看

# files_clear
source: Clear
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# files_contentMatches
source: Content matches
ko: 내용 일치
zh_hans: 内容匹配

# files_created
source: Created %@
ko: %@에 생성됨
zh_hans: 创建于 %@

# files_deleteDuplicate
source: Delete this duplicate file?
ko: 이 중복 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除此重复文件？

# files_deleteFilesDesc
source: This action cannot be undone. The selected files will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 선택한 파일이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hans: 此操作无法撤销。所选文件将被永久删除。

# files_deleteFilesTitle
source: Delete %lld file?
ko: %lld개 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 %lld 个文件？

# files_deleteFilesTitle_plural
source: Delete %lld files?
ko: %lld개 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 %lld 个文件？

# files_deleting
source: Deleting...
ko: 삭제 중...
zh_hans: 删除中...

# files_documents
source: Documents
ko: 문서
zh_hans: 文档

# files_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# files_downloadZip
source: Download ZIP
ko: ZIP 다운로드
zh_hans: 下载 ZIP

# files_duplicateGroup
source: Duplicate Group #%@
ko: 중복 그룹 #%@
zh_hans: 重复组 #%@

# files_duplicates
source: Duplicates
ko: 중복 파일
zh_hans: 重复文件

# files_duplicatesFound
source: Found %lld duplicate file groups. Consider deleting duplicates to free up storage.
ko: %lld개의 중복 파일 그룹이 발견되었습니다. 저장 공간 확보를 위해 중복 파일을 삭제해 보세요.
zh_hans: 发现 %lld 组重复文件。考虑删除重复文件以释放存储空间。

# files_exporting
source: Exporting...
ko: 내보내는 중...
zh_hans: 正在导出...

# files_exportSharingReport
source: Export Sharing Report
ko: 공유 보고서 내보내기
zh_hans: 导出分享报告

# files_failedExport
source: Failed to export sharing report
ko: 공유 보고서 내보내기에 실패했습니다
zh_hans: 导出分享报告失败

# files_filesCount
source: %1$lld files (%2$@)
ko: %1$lld개 파일 (%2$@)
zh_hans: %1$lld 个文件 (%2$@)

# files_filesInGroup
source: files in this group
ko: 이 그룹의 파일
zh_hans: 此群组中的文件

# files_fileSize
source: File Size
ko: 파일 크기
zh_hans: 文件大小

# files_filesSelected
source: %lld file selected
ko: %lld개 파일 선택됨
zh_hans: 已选择 %lld 个文件

# files_filesSelected_plural
source: %lld files selected
ko: %lld개 파일 선택됨
zh_hans: 已选择 %lld 个文件

# files_filesShared
source: files shared
ko: 공유된 파일
zh_hans: 个文件已分享

# files_filesSharedWithOthers
source: files shared with others
ko: 다른 사람과 공유된 파일
zh_hans: 与他人分享的文件

# files_filesWithMostAccess
source: Files with the most share access
ko: 공유 접근이 가장 많은 파일
zh_hans: 分享访问次数最多的文件

# files_fileType
source: File Type
ko: 파일 유형
zh_hans: 文件类型

# files_filterFiles
source: Filter Files
ko: 파일 필터
zh_hans: 筛选文件

# files_filterName
source: Filter Name
ko: 필터 이름
zh_hans: 筛选器名称

# files_filterNamePlaceholder
source: e.g., 'Large videos this month'
ko: 예: '이번 달 대용량 동영상'
zh_hans: 例如：'本月的大视频'

# files_filters
source: Filters
ko: 필터
zh_hans: 筛选器

# files_filterWillSave
source: This filter will save:
ko: 이 필터가 저장됩니다:
zh_hans: 此筛选器将保存：

# files_identicalFiles
source: %1$lld identical files (%2$@ each)
ko: %1$lld개의 동일한 파일 (각 %2$@)
zh_hans: %1$lld 个相同文件（每个 %2$@）

# files_images
source: Images
ko: 이미지
zh_hans: 图片

# files_keep
source: Keep
ko: 유지
zh_hans: 保留

# files_loadingAnalytics
source: Loading analytics...
ko: 분석 로딩 중...
zh_hans: 正在加载分析...

# files_modified
source: Modified
ko: 수정됨
zh_hans: 修改时间

# files_mostAccessedFiles
source: Most Accessed Files
ko: 가장 많이 접근한 파일
zh_hans: 访问最多的文件

# files_move
source: Move
ko: 이동
zh_hans: 移动

# files_newFolder
source: New Folder
ko: 새 폴더
zh_hans: 新建文件夹

# files_noActivityYet
source: No activity recorded yet
ko: 아직 기록된 활동이 없습니다
zh_hans: 尚无记录的活动

# files_noDuplicates
source: No duplicate files found
ko: 중복 파일이 없습니다
zh_hans: 未找到重复文件

# files_noFilesShared
source: No files shared yet
ko: 아직 공유된 파일이 없습니다
zh_hans: 尚未分享任何文件

# files_noFilesUploaded
source: No files uploaded yet
ko: 아직 업로드된 파일이 없습니다
zh_hans: 尚未上传任何文件

# files_ofUsed
source: of %@ used
ko: %@ 중 사용됨
zh_hans: 已使用 %@ 中的

# files_other
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

# files_overview
source: Overview
ko: 개요
zh_hans: 概览

# files_pastMonth
source: Past Month
ko: 지난 달
zh_hans: 过去一个月

# files_pastWeek
source: Past Week
ko: 지난 주
zh_hans: 过去一周

# files_pastYear
source: Past Year
ko: 지난 해
zh_hans: 过去一年

# files_recentSearches
source: Recent Searches
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索

# files_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新

# files_savedFilters
source: Saved Filters
ko: 저장된 필터
zh_hans: 已保存的筛选器

# files_saveFilter
source: Save Filter
ko: 필터 저장
zh_hans: 保存筛选器

# files_saveSearchFilter
source: Save Search Filter
ko: 검색 필터 저장
zh_hans: 保存搜索筛选器

# files_search
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# files_searchContents
source: Search Contents
ko: 내용 검색
zh_hans: 搜索内容

# files_searching
source: Searching...
ko: 검색 중...
zh_hans: 搜索中...

# files_searchPlaceholder
source: Search files by name or content...
ko: 이름 또는 내용으로 파일 검색...
zh_hans: 按名称或内容搜索文件...

# files_select
source: Select
ko: 선택
zh_hans: 选择

# files_selectFiles
source: Select files
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件

# files_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# files_shared
source: Shared
ko: 공유됨
zh_hans: 已分享

# files_sharedFiles
source: Shared Files
ko: 공유된 파일
zh_hans: 已分享的文件

# files_shareToSee
source: Share files to see them here
ko: 파일을 공유하면 여기에 표시됩니다
zh_hans: 分享文件后可在此查看

# files_size
source: Size
ko: 크기
zh_hans: 大小

# files_sizeLarge
source: Large (> 100 MB)
ko: 큼 (> 100 MB)
zh_hans: 大 (> 100 MB)

# files_sizeMedium
source: Medium (1-100 MB)
ko: 보통 (1-100 MB)
zh_hans: 中 (1-100 MB)

# files_sizeSmall
source: Small (< 1 MB)
ko: 작음 (< 1 MB)
zh_hans: 小 (< 1 MB)

# files_storageByType
source: Storage by File Type
ko: 파일 유형별 저장 공간
zh_hans: 按文件类型的存储

# files_storageOptimized
source: Your storage is optimized!
ko: 저장 공간이 최적화되었습니다!
zh_hans: 您的存储已优化！

# files_storageUsage
source: Storage Usage
ko: 저장 공간 사용량
zh_hans: 存储使用情况

# files_storageUsed
source: of %@ used
ko: %@ 중 사용됨
zh_hans: 已使用 %@

# files_time_daysAgo
source: %lldd ago
ko: %lld일 전
zh_hans: %lld天前

# files_time_hoursAgo
source: %lldh ago
ko: %lld시간 전
zh_hans: %lld小时前

# files_time_justNow
source: Just now
ko: 방금
zh_hans: 刚刚

# files_time_minutesAgo
source: %lldm ago
ko: %lld분 전
zh_hans: %lld分钟前

# files_title
source: Files
ko: 파일
zh_hans: 文件

# files_today
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# files_totalFiles
source: Total Files
ko: 전체 파일
zh_hans: 文件总数

# files_type
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# files_uploadFiles
source: Upload Files
ko: 파일 업로드
zh_hans: 上传文件

# files_videos
source: Videos
ko: 동영상
zh_hans: 视频

# files_viewFileShares
source: View individual file shares in the file list.
ko: 파일 목록에서 개별 파일 공유를 확인하세요.
zh_hans: 在文件列表中查看单个文件的分享情况。

# filesAccessRequestDialog_accessLevel
source: Access Level
ko: 접근 수준
zh_hans: 访问级别

# filesAccessRequestDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# filesAccessRequestDialog_description
source: Request access to "%@"
ko: "%@"에 대한 접근 권한 요청
zh_hans: 请求访问 "%@"

# filesAccessRequestDialog_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# filesAccessRequestDialog_error
source: Failed to submit access request
ko: 접근 요청을 제출하지 못했습니다
zh_hans: 提交访问请求失败

# filesAccessRequestDialog_messageLabel
source: Message (optional)
ko: 메시지 (선택사항)
zh_hans: 留言（可选）

# filesAccessRequestDialog_messagePlaceholder
source: Why do you need access to this file?
ko: 이 파일에 접근이 필요한 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 您为什么需要访问此文件？

# filesAccessRequestDialog_sending
source: Sending...
ko: 전송 중...
zh_hans: 发送中...

# filesAccessRequestDialog_sendRequest
source: Send Request
ko: 요청 보내기
zh_hans: 发送请求

# filesAccessRequestDialog_title
source: Request Access
ko: 접근 권한 요청
zh_hans: 请求访问

# filesAccessRequestDialog_viewDownload
source: View & Download
ko: 보기 및 다운로드
zh_hans: 查看和下载

# filesAccessRequestDialog_viewOnly
source: View only
ko: 보기 전용
zh_hans: 仅查看
